هاه؟
إيمي تشان!
أوه ، آسف! شخص خاطئ!
إنها أسوار أيضًا.
نجاح باهر. هذا رائع.
الآن أين هي؟
ألن يكون السؤال أسرع؟
لا تكن غبيا.
سيعرفون أننا نتسلل ، إذن.
توقف ، هناك ...
سونوكو ، لا يمكننا المجيء إلى هنا.
نعم ، هذا سيء. سوف نتأخر.
سونوكو تشان!
Chikada Eimi (17) Kuwanoki طالب السنة الثالثة العالية
ماذا؟
إيمي تشان!
نادي أوريهيمي هذا هو!
هل انت بخير ايمي تشان ؟ !
شعرك .. كم هي قاسية.
من فعل هذا بك؟
لقد جاءوا ورائي.
لم أر وجوههم.
إنهم لا يفلتون من هذا.
احترس ، أنتما الاثنان.
في النهاية ، لم نتمكن من العثور على الجاني.
دفع إلى الأمام من قبل السنوات التي تنفق معا.
شحن السرعة الكاملة إلى الأمام دون إبطاء السرعة.
يتلقى نادي المشورة الرومانسية تحذيرات بشأن الحوادث القادمة.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مرحبًا بك في Club Orihime
"مرحبا بكم في نادي أوريهيمي!"
وقد وقعت الحوادث بالفعل قبل ثلاثة أيام وفي اليوم السابق.
قبل ثلاثة أيام
Godai Megumi (16) Kuwanoki طالب السنة الثانية العالية
أمس
علاوة على ذلك ، تم تحذيرهم من الحوادث. تاماي تشي (18) كووانوكي طالب السنة الثالثة العالية
7/8 ملغ سوف تعاني من غضبي!
لقد واعدوا مع الأيام التي وقعت فيها.
7/10 CT سوف تواجه القصاص!
كانت الرسائل هي الأحرف الأولى للضحايا.
تم إرسال الرسائل إلى "Club Orihime"
افتتح نادي نصائح رومانسي في المدرسة من قبل إيمي سان وزملائها في الفصل.
سميت على اسم "جولييت كلوب" في إيطاليا
سياسة النادي لقبول الرسائل بدلاً من رسائل البريد الإلكتروني
كانت شعبية بين الطالبات.
وهذا الصباح ، تلقوا آخر ...
7/11 سيتم تقديم EC إلى العدالة!
كانت مؤرخة مع تاريخ اليوم.
إيمانا منها بالأحرف الأولى التي أشارت إليها المفوضية الأوروبية ، شيكادا إيمي ،
سألت صديقتها الجديدة سونوكو التي التقت في وظيفتها للحصول على المساعدة.
لن يفلتوا من هذا!
المزح مع الفلفل الحار وعناكب الألعاب بريئة بما فيه الكفاية.
يجب أن تكون بخير الآن.
لكن قص شعر الفتاة جريمة حقيقية! إنه هجوم!
شكرًا لك.
انها على حق.
يجب أن نتصل بالشرطة.
انتظر!
سأتعامل مع هذا!
ماذا؟
أوه ، أنا آسف.
لقد لاحظت للتو أن هذا كان هنا.
هل تركه الجاني وراءه؟
دعني أرى.
يموت السل عند غروب الشمس الليلة!
ماذا؟
في غروب الشمس؟
هذا حوالي ساعتين من الآن.
ماذا سنفعل يا سونوكو؟
لا يمكننا انتظار الشرطة!
سأقبض على الجاني وأنقذ السل!
ما هو الخطأ ، كونان كون؟
اممم لا شيء.
على أي حال ، لنبدأ.
بناء على التهديدات المتصاعدة والحد الزمني ، فإنه لا يبدو وكأنه مزحة.
لكن لم يكن لدينا إمكانية الوصول إلى المعلومات الشخصية مثل قائمة الطلاب.
كان علينا الانفصال والبحث عن أدلة.
إذا وقفت T لاسمها المعطى ،
كانت هناك إمكانيات لا حصر لها مثل تاي وتاكاكو وتامامي وتوشيكو.
تاي تاكاو
تامامي
توشيكو
ولكن ليس العديد من أسماء العائلة تبدأ مع B.
بابا باندو
بيتو
وجدنا فتيات تدعى بابا وباندو وبيتو على الفور.
لكن لم يشعر أي منهم بالتهديد أو حتى أنه يعرف عن Club Orihime.
لا فائدة!
هناك أقل من ساعة قبل غروب الشمس!
إيمي سان ...
سونوكو ، لم يفت الأوان بعد للاتصال بالشرطة.
يمكن أن يتحول هذا إلى كارثة.
نعم ، لكن ...
حسنا.
سأبدأ من جديد.
كان هناك شيء وجدته غريباً عن هذا ، وكان ذلك ...
أولاً ، الشعر عالق في عتبة النافذة.
هل يمكن أن يكون؟
لقد وجدته!
كنت أعرف ذلك.
والشيء الآخر هو ذلك.
لقد وجدته.
تاماي تشي غوداي ميغومي الضحايا الأول والثاني.
ما هذا؟
عزيزي روميو
مهلا! ماذا تفعل يا طفل؟
اه اه.
لا يجب عليك قراءة رسائل الناس ، كونان كون.
S- آسف ... أردت فقط المساعدة.
إيمي سان ، من هو روميو؟
هاه؟
كاريا يوتو (17) Kawanoki طالب السنة الثالثة العالية
أوه ، روميو.
أين أنت روميو؟
لقد تجاهلني.
كاريا يوتو كون ، فالديكتوريان وأحر رجل في المدرسة.
لقد تلقوا رسائل لا حصر لها من الفتيات في حبك بجنون.
لكنها طبيعية فقط ، أليس كذلك؟
ماذا؟
اين كنت قبل ساعة؟
لقد قطعت شعر تلك الفتاة بسكين فائدة في غرفة Club Orihime ، أليس كذلك؟
هاه؟
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
قبل ساعة ، أنا ...
لقد وجدت سكين المرافق الخاص بك. قابلني خلف صالة الألعاب الرياضية حتى أتمكن من إعادتها إليك.
هذا هو نفس خط اليد مثل رسائل التحذير.
هل ذهبت؟
صحيح أنني فقدت السكين.
وشراء واحدة جديدة أكثر من اللازم من المتاعب.
و؟
انتظرت حوالي خمس دقائق ، لكن لم يأت أحد ، لذلك عدت إلى هنا.
هذا كل شيء.
تتوقع مني أن أصدق ذلك؟
لقد اختلقت هذه القصة حتى يكون لديك حجة.
فكر فيما تريد.
لا يهمني إذا كنت تصدقني.
هل انتهينا؟ ليس لدي وقت للألعاب.
أنت تتقدم إلى مدرسة حكومية ، أليس كذلك؟
ماذا؟ بلى.
وأنت تضيع وقتي.
بصراحة ، أنت مصدر إزعاج.
هل ستذهب بعيدا؟ أنت تزعجني.
أنا فقط أعرف ذلك. لقد فعلها.
هل حقا؟
لقد أغضبني حقًا!
ما هو الموقف ؟ !
لهذا السبب؟
يا لها من شخصية رهيبة! يجب أن يكون هو!
اهدأ يا سونوكو.
Eimi-san ، هل كتبت أي رسائل عن روميو؟
ماذا؟
أوه ، صحيح. جميع الضحايا روميو مشترك.
لا ، أنا ... تقديم المشورة.
الى جانب ذلك ...
من المستحيل أن تقع في حب ذلك الرجل.
لا يوجد وقت.
نحن بحاجة إلى العثور على دليل على أنه فعل ذلك.
أنا أبدا ...
سونوكو ، اعتقدت أننا نبحث عن السل.
لكن لا يمكننا العثور عليهم.
إلى جانب ذلك ، ألن يكون من الأسرع القبض على الجاني؟
نعم ، لكن ...
كنت أتساءل ...
هل السل حقا الأحرف الأولى للضحية؟
ماذا قلت؟
ماذا تقصد كونان كون؟
حسنًا ، سميت "Club Orihime" باسم "Juliet Club" في إيطاليا ، أليس كذلك؟
ماذا؟ نعم هو كذلك.
ربما الأحرف الأولى على الحروف لديها شيء للقيام به
مع الشخصيات من روميو وجولييت ، ثم.
يمكن أن يكون MG للرسالة الأولى منزل روميو في مونتاج.
وإذا كانت الرسالة الثانية CT هي منزل جولييت من كابوليت...
أنت تعرف الكثير عن شكسبير ، طفل.
اه انا ... نظرت إليه.
نرى؟
هاه. أنا معجب لأنك لاحظت ، كونان كون.
لم يسمح أي من المنزل بحب روميو وجولييت.
كانوا يهتمون فقط بسمعة منزلهم.
فهمت. لهذا السبب ...
انتقام الغضب
قالوا "الغضب" و "الانتقام".
هذا صحيح.
ثم لا يقف EC الحرف الثالث فقط من أجل Eimi-san.
EC ، EC ...
هل كانت هناك شخصية من هذا القبيل؟
ربما EC هو الأمير إسكالوس.
نفي روميو عندما اتهم بالقتل.
تقول ذلك هنا.
لهذا السبب تقول "العدالة".
أتذكر الآن.
قُتل صديقه أثناء شجار بين المنزلين.
وروميو ينتقم منه.
واسم صديقه ...
ميركتيو.
بلى. والرجل الذي قتله هو ...
تايبالت!
نعم ، السل.
بمعنى آخر ، "الموت إلى السل" يعني أن روميو سيقتل تيبلت.
مما يعني ...
مما يعني أنه الجاني!
انتظر ، سونوكو! من هو السل ؟ !
حسنًا ...
سنكتشف بمجرد أن نسأله.
انتظر ، سونوكو!
هل هو في الحمام؟
مهلا ، أنت!
طلب مستشار التوجيه رؤيته؟
نعم ، ولكن ليس مباشرة. أرسل له بريدًا إلكترونيًا.
هل يمكن أن يكون؟
بلى. انها تماما مثل تلك المذكرة.
إنه يختلق حجة.
هاه؟ أين إيمي سان؟
اين ذهبت الان
وجدنا الجاني أخيرًا.
كونان كون مفقود أيضًا.
حتى الطفل؟
سونوكو ، كيف قتل روميو تيبلت؟
كيف ..
حسنًا ، في مبارزة سياج تمامًا مثل ...
ماذا؟
لقد نسيت.
بسبب مهاراتها في المبارزة ،
طُلب من إيمي تشان أن تلعب Tybalt في إنتاج
روميو وجولييت في مهرجان المدرسة العام الماضي.
مما يعني أنها السل؟
أوه ، لا! سيقتل روميو إيمي تشان!
نحن بحاجة للعثور عليها.
إيمي تشان!
إيمي سان!
هل وجدتها؟
لا. أوه ، هيا!
سونوكو!
إيمي تشان!
قف!
تشغيل ، إيمي تشان!
ماذا؟
لا يمكن.
ما الذي يحدث؟
هل ... هل كذبت علينا يا إيمي سان؟
تكذب علينا?
هل استخدمتنا؟
ماذا قلت؟
أنا لا أفهم.
اشرح الوضع يا إيمي تشان.
أنا ... أشعر به.
أشعر به.
سونوكو.
أعتقد أنني سأشرح الوضع.
Eimi-chan ، لماذا قابلتنا اليوم في ذلك الوقت والمكان؟
ماذا؟
لأن ...
لأننا اتفقنا على مقابلة إيمي سان هناك.
قلت أنها كانت دقيقة.
هل نسيت سونوكو؟
كنت أعرف ذلك.
سونوكو؟
ماذا؟ أوه ، صحيح.
وشهدنا هجومك ، إيمي تشان.
هل كانت مصادفة؟ لا.
لقد تعمدت أن نأتي في الوقت المحدد حتى تتمكن من إظهار الفعل الذي وضعته لنا.
ماذا؟
لقد سرقته من روميو ، أو كارييا كون ، حتى تتمكن من إعداده.
ولكن إذا فعل ذلك ، فلن يترك ذلك في مسرح الجريمة.
لهذا السبب كان عليك التخلص منه من النافذة.
بالنظر إلى أنك قصدت استخدامه مرة أخرى في وقت لاحق ، كان عصفورين بحجر واحد.
لهذا السبب وجد كونان كون الحفرة التي تركها السكين في المنمق تحت النافذة.
بطبيعة الحال ، أنت الشخص الوحيد الذي كان يمكن أن يلقي
السكين في المنمق في ذلك الوقت من هذا الموقع.
ثم قمت بإرسال بريد إلكتروني إلى Kariya-kun حتى لا يكون لديه حجة
وخططت لإنهاء حياتك كما لو أنه قتلك.
مستحيل ...
Eimi-chan ، لقد كتبت جميع الرسائل الأربعة.
لقد خططت لجعلنا نصدق حادثة مستوحاة من شخصيات روميو وجولييت
سيحدث حتى تتمكن من تحقيق هدفك الحقيقي من قتل نفسك.
لماذا ايمي سان؟
بلى. لقد جعلتني ملفوفًا في هذا عندما لا علاقة لي به.
لماذا ا؟!
لذلك نسيت.
ماذا؟
كان قبل شهر فقط.
كتبت لك رسالة تقول إنني أريد التحدث بمفردي ، وأرسلت لي ردًا.
انتظرتك طويلا حيث قلت لي أن أنتظر.
لقد وعدت أنني سأفعل.
لكنك لم تأت.
يجب أن يكون هناك شيء ما.
شيء لا يمكنك إخباري به.
أو هكذا صدقت حتى اليوم الآخر.
كنت تضحك علي.
استغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى أدرك
كنت أراهن على ما إذا كنت قد جئت أم لا وكم من الوقت سأنتظر.
بعد كل شيء ...
بعد كل شيء ، كنت أؤمن بروميو.
هذا لئيم جدا.
وماذا في ذلك؟!
من يهتم روميو ؟ !
أنت فقط في حالة سكر من قبل بعض القصص الخيالية.
يجب أن تكون غبيا!
توقف ، إيمي سان!
ركض!
لا يوجد سبب لك للموت أو ارتكاب جريمة قتل على هذا الشخص.
لكنك أردت أن يلاحظ شخص ما.
لهذا طلبت مني المساعدة.
في مكان ما في قلبك ، أردت مني أن أوقفك.
أنا آسف. أنا آسف.
لا بأس. نظرة.
الجميع قلق عليك.
إعادة صندوق الوارد: إعادة: TB هل TB بخير؟ رد: TB لا يمكنني العثور عليهم ... Sub: Re: Re: TB هل وجدت TB؟ يرجى حفظها.
إعادة صندوق الوارد: إعادة: TB هل TB بخير؟ رد: TB لا يمكنني العثور عليهم ... الفرعية: هل السل بخير؟ أنا قلق بشأن السل. " سألت حولها ، لكن لا أحد يعرف من هو.
إعادة صندوق الوارد: إعادة: TB هل TB بخير؟ رد: TB لا يمكنني العثور عليهم ... Sub: Re: TB هل وجدت TB؟ أنا أسأل أصدقائي ، لكن لا يمكننا العثور عليهم.
لقد تلقينا رسائل من الفتاتين التي شاركت فيها أيضًا.
القول إنهم يأملون ألا يحدث شيء أسوأ لـ TB.
لكنه كان خطأي ...
إذا كنت ستعتذر ، سنذهب معك.
صحيح ، سونوكو؟
نعم من ...
بالطبع ، إيمي تشان.
يا أبي.
أنت خارج البيرة والوجبات الخفيفة ، لذا اذهب لشراء المزيد؟
ماذا عن جانب من مهارات سوزوكي سونوكو المذهلة؟
كما تعلم ، أنا لا أتذكر هذا حقًا أيضًا.
ماذا؟ هل سمعتها؟
ليس لديها شيء على قدراتك المغرضة؟
في الواقع ، كلاهما أنا.
معاينة الحلقة
أنا بحاجة إلى التفكير.
تحقق ، Haneda Shukichi.
هذا روك سوف كسر الهجوم الخاص بك وتحطيم تشكيل الخاص بك.
هذه قطعة لانس.
أنا أرى.
هذا ما يعنيه.
مباراة الحب تايكو ميجين (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "مباراة تايكو ميجين للحب ، الجزء الأول!"
لانس
تلميح كونان التالي.
الرمح!
كل من ران وروموس بلدي بعيدا جدا!
لا تفوت الحلقة القادمة.
هل تعتقد أنك جولييت؟